Reto 1-El riesgo de distribución de productos ACME
 

La corporación ACME dedicada a la fabricación y distribución de productos peligrosos tiene como objetivo posicionarse en el comercio digital. Hace unos días lanzó su portal de ventas, pero los materiales peligrosos representan riesgos en su distribución, de manera que el equipo de marketing junto con el de producción en su análisis determinaron el índice de riesgo en la distribución de un producto (basado en aspectos como la materia prima, químicos, volumen, etc). Los valores del riesgo de distribución depende de tres factores:


●        FRD-1:. Corresponde al índice inicial de riesgo de distribución definido por la Agencia de Distribución de Materiales Peligrosos ADMP. Puede ser un valor real, pero solamente va a tomar la parte entera.

●        FRD-2: Corresponde a una relación de riesgo definida por el equipo ACME y siguiendo la normatividad de ADMP: el doble del valor del primer factor de costo (FRD-1) es igual al valor del segundo factor de costo (FRD-2) más cuatro.

●        FRD-3: Corresponde al índice de riesgo de distribución en ACME. Es calculado como sigue: cinco veces el valor del tercer factor de costo (FRD-3) es igual a la suma de los valores obtenidos en el primer y segundo factor de costo, FRD-1 y FRD-2 respectivamente.

El nivel de riesgo de distribución del producto adquirido por el cliente estará dado por el valor obtenido del tercer factor de costo FRD-3. Si el valor de FRD-3 está entre 0 y 20, la distribución tendrá riesgo 1. Si el valor se encuentra entre 21 y 30, la distribución tendrá riesgo 2. En caso de que el valor de FRD-3 esté entre 31 y 50, su riesgo será 3. Finalmente, si el valor de FRD-3 es mayor a 51, el riesgo será 4.

Elabora un programa que permita, dado el factor de riesgo de distribución de un producto según la ADMP, conocer los valores obtenidos en los diferentes factores de riesgo en la distribución (FRD-1, FRD-2, FRD-3), así como el nivel de riesgo de distribución para ACME en la que se encuentra el producto.

Nota: Los factores de riesgo de distribución son números enteros, en caso de necesitarlo se puede usar la función de parte entera .

Entrada

La entrada es un número que representa el índice inicial de riesgo de distribución del producto. Tenga en cuenta  que dicho índice se reduce a partir de los procesos rigurosos en el empaque y manejo de materiales peligrosos dentro de ACME.

Salida

Tres enteros separados por espacio que representan los valores para cada uno de los factores de costo FRD-1, FRD-2 y FRD-3. En la siguiente línea en letras la priorización para distribución que se encuentra para el producto.

Entrada			Salida

178			178 360 107

			cuatro

29			29 62 18

			dos

 